- Es kann zwischen 2 bis 4 Spielenden ausgewählt werden. -> umstellen nur anzahl an spieler im spiel
- Die Anzahl der Armee pro Spieler:in bei Spielbeginn variiert je Spieleranzahl:
    2 Spieler = 20 Armeeeinheiten
    3 Spieler = 25 Armeeeinheiten
    4 Spieler = 30 Armeeeinheiten
- Sollte bei einer Karte keine vollständig gleichmäßige Aufteilung möglich sein, da die Anzahl der Territorien nicht durch 2, 3 und/oder 4
  restlos geteilt werden kann, dann werden soweit möglich alle aufgeteilt und die übrigen Territorien als neutral/unbesetzt gekennzeichnet.
- Es können auch Truppen vollständig von einem Gebiet abgezogen werden. Dann wird dieses "aufgegeben" und das Territorium wird als neutral gekennzeichnet.
  Neutrale Territorien können angegriffen und erobert werden.
  Deren Verteidigung besteht immer aus einem Würfel (als würde sich dort eine Armee befinden) mit einem Maximal-Augenwurf von 2.
  Es ist also möglich, dass die Eroberung eines neutralen Gebietes scheitert.
- Die Verstärkungskarten werden erweitert. Zunächst werden die beiden Varianten Kavallerie und Artillerie ergänzt.
- Bei der Eroberung eines Territorium erhält man zufällig eine Karte.
  Es können nur drei Karten der gleichen Art (z.B.: 3x Artillerie) oder drei Karten bestehen aus je einer Art
  (1x Infanterie, 1x Kavallerie, 1x Artillerie) eingetauscht werden.
- Wenn man drei passende Karten hat, können diese gegen Armeeeinheiten getauscht werden.
  Es dürfen weiterhin nicht mehr als 5 Karten im Besitz des/der Spielenden sein.
    3x Infanterie = 4 Einheiten
    3x Kavallerie = 5 Einheiten
    3x Artillerie = 6 Einheiten
    je 1 Symbol = 5 Einheiten
- Führen Sie unterschiedliche Gewinnbedingungen ein. Jede/r Spielende erhält bei Beginn des Spiels eine Gewinnbedingung, die zu erfüllen ist.
  Diese kann entweder unterschiedlich oder für alle gleich sein je nach Karte, Spieleranzahl etc.
  erobere x Territorien
  erobere x Kontinente
  erobere Territorien x,y,z,... (diese Aufgabe sollte nicht gleich für alle sein,
  sondern in den Territorien unterschiedlich jedoch gerne überschneidend, um zu erschweren, dass Personen bereits zu Beginn das Spiel beenden)
  erobere Kontinent x und die Territorien x,y,... (diese Aufgabe sollte nicht für alle gleich sein,
  kann sich aber in den Kontinenten und/oder Territorien überschneiden)
  erobere Territorien, sodass eine ununterbrochene Ost-West/Nord-Süd Verbindung besteht
- Kennzeichnen Sie im Programm klar Ihre Ergänzungen und Anpassungen.

ToDo My Todos
- funktionalität einbauen um wirklich die spielerzahl zu haben, die ausgewählt wird
- evtl Map erweitern
- game logik
- Karten (z.B. Kavallerie, Artillerie)
- Gewinnbedingungen
- Kennzeichnungen der Änderungen
- Truppen von einem Gebiet abziehen
- evtl Anzahl an Truppen je nach Spieler
- Nachbarn zuordnen